

科学上网为了搞科学和学习，请低调；

tag:机场推荐,付费机场,收费机场,SS机场,SSR机场,V2ray机场,trojan机场,科学上网

千万不要在墙内比如微信QQ微博知乎等社交媒体和工具上传播本博客。

建议收藏本页，持续更新
墙外不是法外，低调！

telegram机场观察频道：https://t.me/jichangtj

原文: http://honven.cc


如果打不开链接就是被墙了，可以先下载蓝灯或者使用免费SS/SSR节点
推荐购买付费机场账号，收费机场比较好，不建议买付费的VPN,感觉付费VPN不如付费ssr/v2ray机场；花钱可以节省很多时间和精力,而且贵点的稳定点舒服很多，不可能又便宜又稳定流量还多的。用了好的就回不去了；下面有几个稳定的机场。
之前自己搭建虽然最安全，但是容易受到高墙干扰，维护很麻烦
不推荐购买直接使用搜索vpn出来的软件，迟早药丸
免费机场/白嫖机场一般不太稳定；

我的科学上网过程：一开始是用免费的vpn，比如自由门，无界，蓝灯等，很慢很慢；也用过浏览器插件比如谷歌上网助手，但只能上谷歌；还通过改hosts文件上谷歌，也是很快就得重新换新的；然后也用别人分享的ss/ssr节点，一般没过多久基本就用不了了；后面决定花钱自己买vps线路比如vultr、搬瓦工、谷歌云和aws白嫖搭建ss/v2ray，但是很快就被封了，换ip还要钱，或者晚高峰速度很慢；然后才到买收费机场，一开始贪便宜，也是网上搜，也很担心博主为了恰饭推荐不好的机场。然后就是买过很便宜的机场，人贪便宜的心理作祟，便宜肯定人多，然后堵了，也是坑了。机场体验不好，大部分时候是因为使用的人多了但是机场主不扩容，就堵了。例子太多了。只要买过低价机场的都知道。目前为止，体验最好的还是收费机场。再也不想折腾了。

# 零、如何挑选机场？(个人观点不一定对)

1.尽量买开了比较久的大机场，因为跑路概率小，小机场可能便宜，但是分分钟跑路，跑路了就啥也没有了，买过的都懂。大机场比较有钱买好的线路和加带宽，小机场很可能没钱运营下去。机场主最好是在境外的。别买QQ机场，这不是自爆吗？    

便宜机场套路1：典型的小机场捞钱手法：突然搞活动活动力度过大，吸引用户。 AFF比例非常高，吸引推广。然后便宜短时间大批人购买涌入很容易拉跨。小的机场随时因为资金不足跑路，大的如布丁，喵帕斯，线路一流有实力有背景的rixclod也跑了。   

便宜机场套路2：搞点辣鸡线路，卖1块钱，很多人贪图便宜，觉得1块买了不吃亏买了不上当然后就注册了，机场主轻轻松松拿到几千个人的信息，包括你的邮箱和密码，然后卖收集到的信息给别人，卖个人信息更赚钱，对这些人来说开机场只是收集信息用的。

便宜机场套路3：线路多，但是复用，就是虽然显示多条线路但入口和落地其实是同一条线路，见过10条线路其实都是一条！不少机场这样搞，看上去线路多，骗子。一挂挂一片。就算没挂，当你觉得某条线路不快，切换线路，切了10条都是同一条。    

便宜机场套路4：月抛机场，买的都是月抛线路，很便宜。但是线路变化频繁，随时跑路。    


2.在保证能流畅看视频前提下，稳定性最重要，然后才是追求更高的速度。一分钱一分货，vps 和线路注定，稳定&流量多&便宜==不存在。总体越贵越好（不绝对），不建议买直连ss/ssr/v2ray机场，v2ray起速慢点。尽量选择有ILPC国际专线和中转、BGP中转的，比较稳。 拿两会期间某家机场公告举个栗子：“经证实，墙是持续性的，通俗易懂来讲他每15分钟墙一波，目前受影响的为所有直连ssr节点，v2ray直连持续性断流，目前暂停修复所有直连线路，待两会结束后再进行修复，V1请尽量使用IPLC线路，其他套餐的会员请使用中转线路。”
看你使用的网络运营商: 电信和联通一般都不错。移动，教育网和中国铁通最好买BGP三网中继线路，体验才好。

3.稳定与协议没有关系，协议不是最重要的，线路才是。ss，ssr，v2ray，trojan都行，被识别了目前只是封ip，损失的是机场主。你换一条线路即可。总体而言ss延迟相对较低。非敏感时期的日常使用中转就好 不一定要用专线。不一定要用专线。专线不一定就好，需要看同时使用人数，几百人挤同一条小水管不如几个人的中转，甚至不如直连。

3.如果可以直接加telegram群，翻翻Telegram的历史消息，如果很糟糕肯定有其它用户吐槽的。

4.看测速图：看平均速度是否稳定，看google延迟是否低。同时需要看测试的运营商，带宽，地址。测速图好看不代表好用，但是测速非常不好看基本不好用。

5.别买youtuber 大V推荐的。

6.尽量选择gmail、outlook、protonmail等邮箱注册，如果可以尽量选择数字货币支付。不要使用真实个人信息。

7.机场线路可以打游戏，需要使用专门的游戏线路；游戏、语音、BT需要线路支持UDP；机场一般禁止BT。

8.需要看奈飞 hbo等的，需要买有原生节点/DNS解锁的线路。

9.一下别买太长时间，有些人觉得目前买的机场速度还行且便宜觉得后面要涨价于是一下买五年的，虽然当前表现不错，但很难保证之后是什么样子。即使说稳定也只敢说是过去这一段时间稳定，谁也不敢保证后面一定稳。机场不是长久行业。人数是变化的，墙也是一直在加固的，政策也是在变化的。怕跑路，就月付/季付！月付/季付才是规避风险最好的方法。月付才是大爷，想换一家就换一家。年付容易被绑架。。。机场老板跑路了还会卖用户表。各位记得定时换下机场的密码，最好每家机场的密码都不一样。

10.有试用先试用。但是试用可能不限速，套餐限速。所以需要看购买的套餐带宽是否是限速的。

11.买多少流量的套餐？看你拿来做什么咯。看看网页看看youtube基本最低套餐都足够的。拿来下载就需要自己评估了。同时记得看倍率，有些倍率是很低的。比如0.2，真正流量就需要乘以5倍。


12.备用很重要！买2-3个稳定的比买一堆垃圾的好，因为你就用其中一到两家，一个主用一个备用。买多了放着浪费。没有一直稳定的机场，没有。就算是以稳出名的也有不稳的时候，因此如果你是重度翻墙用户当主用出问题时就需要备用，否则主用出问题就直接失联了。有些机场是需要代理才能打开的，失联或者忘记续费你就无办法续费了，死循环。可以买按量付费的套餐备用，不用不花钱。

13.看入口，入口和用户本地网络之间的相性决定了用户使用机场的上限和下限。因为你到入口并非是直达，从你家到入口会绕来绕去才到达。假如机场只有深圳入口，使用深港专线，而你在大陆北方，得在大陆里面绕来绕去，环游大半个中国，然后才到深圳，然后从深圳的入口到机场的线路，再直达香港。这时候延迟就贼高了。拖累你的短板是入口了。中转基本是上海、广州入口：cn2  上海联通 珠海/广州移动等，因为国内流量出境基本是广州上海。中转很重要，因为一旦中转挂了中转线路就没办法转发流量到落地机了

14.好机场一般很少搞活动，除非是刚开的，如果天天搞活动，肯定是平时价格太贵了。

15. 机场落地机线路就是就是 aws  ec2   azure  linet  ntt nhn linode digital ocean；香港：hkbn wtt  hkt hgc；台湾：hinet；澳门：ctm。不需要记住大概知道下就行了。需要了解的是你买的多个机场他们的上游和线路是不是一样的。避免一个线路出问题了另外一个也一样。比如常见的ddos。

16.稳定的翻墙成本会越来越高

17.抄袭我的请要点脸。上面都是我长期使用总结出来的，直接全复制粘贴，家人安好？


# 一、免费软件

迷雾通
免翻墙，github下载地址:https://dlj.tf/yz75wM
官网，需要翻墙才能打开 : https://geph.io/zhs/


# 二、shadowsocks(R)和V2ray付费机场：

国内动不动封IP加干扰，用过不少便宜的机场，容易翻车,用着太糟心，所以最后还是加钱求稳定，舒服很多：
vps 和线路注定，稳定&流量多&便宜==不存在

规律：

机场面板基本用的那几套，主要还是看机场主买的线路质量。一分钱一分货，越贵越好，不推荐买直连ss/ssr机场，v2ray起速慢点。尽量选择有ILPC国际专线和中转的，比较稳（移动墙中墙，教育网和中国铁通、长城宽带最好买BGP三网中继线路，体验才好）。日常使用中转就好，敏感时候使用专线救急

拿2020年两会期间某家机场公告举个例子：“经证实，墙是持续性的，通俗易懂来讲他每15分钟墙一波，目前受影响的为所有直连ssr节点，v2ray直连持续性断流，目前暂停修复所有直连线路，待两会结束后再进行修复，V1请尽量使用IPLC线路，其他套餐的会员请使用中转线路。”

新开机场为了吸引人一开始价格便宜，价格便宜很容易吸引大量用户，但是久了人数多了机场主必须要加线路或者提高带宽扩容来保证体验，否则必然速度降低并且不稳定。而扩容又必须要花钱，所以如果机场主想继续保持良性发展，必然会慢慢涨价；但黑心的机场主可能收割一波就跑路了，因此买小机场需要小心。




### 一、STC-SERVER

IEPL专线+Anycast ，SSR + V2RAY协议机场，老板在香港，可以月付。也有按量付费。即使你不买这家的套餐，也应该买个按量付费当作备用，以防买的那家出问题失联。
官网(如果打不开请切换为全局代理)：[https://dlj.tf/amqkVeF](https://dlj.tf/amqkVeF)

>专线: 有   
Anycast：有   
流媒体解锁：有    
节点国家与地区：香港、日本、新加坡、美国、台湾  
老板肉身：香港   
开业时长：1年+

套餐:

按量付费：0.8块/G

套餐 | 线路 | 流量 | 月付价格 |客户端数目 
---- | ---  | --- | --- | --- 
基础套餐 | BGP线路,线路38条 |每月100G流量，38块/月，2个在线客户端；每月200G流量，108块/季度，2个在线客户端；每月300G流量，205/半年，2个在线客户端；每月500G流量，385块/年，3个在线客户端 |38块起 | 2+
进阶套餐 |  BGP线路,线路38+13条 |每月100G流量，48块/月，3个在线客户端；每月300G流量，136块/季度，3个在线客户端；每月400G流量，258/半年，3个在线客户端；每月600G流量：488块/年 ，4个在线客户端 |48块起 | 3+
旗舰套餐 |  BGP线路+IPLC线路,线路38+13+7条 |每月100G流量，88块/月，4个在线客户端；每月400G流量，251块/季度，4个在线客户端；每月500G流量，475/半年，4个在线客户端；每月800G流量：898块/年 ，5个在线客户端 |88块起 | 4+
企业套餐 |  BGP线路+IPLC线路,线路38+13+7+4条 |每月100G流量，108块/月，5个在线客户端；每月500G流量，308块/季度，5个在线客户端；每月600G流量，583/半年，5个在线客户端；每月900G流量：1100块/年 ，6个在线客户端 |108块起 | 5+






### 二、TAG
IEPL专线+中转SSR,稳 。倍率是1和3，但真实流量是翻倍的，每15天/10天流量重置，15天重置就是流量*2；每10天重置就是流量乘3。
大流量用户的选择。机场主在香港，机房网管。有自家app,操作简单，方便萌新使用。冷门节点非常多，同时也一直在增加冷门节点。客户端数目不够可以找开工单找老板给你加。老板也帮其它机场拉线路，需要私人线路也可以找这家老板，基本都能帮你买到。官网(如果打不开请切换为全局代理)： [https://dlj.tf/oyzLkOD](https://dlj.tf/oyzLkOD)



>专线: 季付起有，月付只有中继    
游戏节点：有27條（季度以上用戶可以使用）     
原生节点：有    
节点国家与地区：非常多    
入口：广州、上海。    
UDP：支持    
落地：以色列、印度、台湾、香港、新加坡、日本、澳门、越南、韩国、马来西亚、俄罗斯、德国、爱尔兰、法国、荷兰、英国、加拿大、美国、澳洲、阿根廷、印尼、土耳其、柬埔寨、泰国、菲律宾、瑞士、巴西、冰岛、烏克蘭、南非、智利等    
节点数目：100左右    
开业时长：1年+

套餐:

套餐 | 线路 | 流量 | 价格 |客户端数目 
---- | ---  | --- | --- | --- 
1 | 中转+专线 |800G/月 |30块/月 | 2+
2 | 中转+专线 |1800G/月 |55块/月 | 4+
3 | 中转+专线 |2400G/月 |100块/月 | 5+
4 | 中转+专线 |200G/年 |100块/年 | 5
5 | 中转+专线 |500G/年 |250块/年 | 10
6 | 中转+专线 |1230G/年 |500块/年 |10

###  三、少数派

ssr+v2ray，全中转节点机场。官网(已屏蔽中国大陆访问，请切换为全局代理打开)： [https://bit.ly/3umjh1b](https://bit.ly/3umjh1b)


>中转：有   
原生节点：有     
落地：美国、台湾、新加坡、日本、香港、德国、英国、俄罗斯、菲律宾     
节点数目：50+     
UDP:支持     
老板肉身：墙外     

套餐：

套餐 | 线路 | 流量 | 价格 |客户端数目 
---- | ---  | --- | --- | --- 
1 | 中转+专线 |200G/月 |26.8块/月 | 个人使用
2 | 中转+专线 |400G/月 |38.8块/月 | 个人使用
3 | 中转+专线 |600G/月 |58块/月 | 15


### 四、WinnieCloud 

机场主是机场面板[sspanel-umi](https://github.com/Anankke/SSPanel-Uim) 开发大佬anankke，
（sspanel-umi是搭建机场的，各家机场用的网站基本都是那套，所以各家页面功能基本都一样 ）
对后端进行了大量改进，增强了抗干扰和抗重组能力。直连线路有特殊的处理，几个月一个都没封，效果也不错。（也说明我们自建老被封ip是方法不对）
但是仍然建议买有中转的套餐。即V3套餐以上。v1 v2直连。

特点是：无任何访问记录或者不合理审计，不屏蔽网站。绝大部分机场都有审计，如果你不喜欢有审计的，那这个适合你。

有6条0.01倍率的线路

官网(如果打不开请切换为全局代理)： [https://dlj.tf/1LXwsyM](https://dlj.tf/1LXwsyM)


>专线:有 
直连：有  
中转：有  
原生节点：有  
中继入口：移动/电信  
落地：香港、日本、俄罗斯、新加坡、韩国、台湾、美国、德国、荷兰  
节点数目：60+ 
UDP:支持
机场主肉身：海外  
开业时长：半年+


套餐:

套餐 | 线路 | 流量 | 价格 |客户端数目 
---- | ---  | --- | --- | --- 
红铜巨慢套餐V | 直连线路 |10G/每月 |8块/月 | 2
青铜套餐V2 | 直连线路，+AGA +CN2 GIA线路,节点数目40+ |128G/每月 |18块/月 | 5
白银套餐V3 | V2上再+15条移动和电信中转线路， （建议买这个套餐以上） |128G/每月 |28块/月 | 10
黄金套餐V3 | V2上再+15条移动和电信中转线路  |200G/每年 |38块/月 | 不限制
铂金套餐V4 | V3上再+专线 ；最好上专线 |658G/月 |58块/月 | 不限制
钻石套餐V5 | V4+更多专线 |1688G/每月 |168块/月 | 不限制
年付备胎套餐V3 | V3线路 |50G/每年 |68块/年 | 3
年付塑料套餐高等级低流量V5 | 所有线路 |50G/每月 |178块/年 | 不限制






### 五、just my sock

搬瓦工官方的ss+v2ray机场：线路是IPLC/GIA+CN2   
相比私人的机场，好处就是安全，无审计，基本不会跑路，信息泄露概率小。   
很适合对安全性的重视程度较大的和担心私人机场跑路的用户。   
支持paypal和支付宝支付，5.2%折扣循环优惠码：JMS9272283  
官网注册地址,需要代理或全局模式访问 : https://bit.ly/3weANGp

套餐:


IPLC香港：    
v2ray协议，3条线路，100G/每月15刀，限速100Mbps，3个设备。新出的套餐，搬瓦工还是懂得大家需要什么。   
不一定有货，挺抢手的，已入手观察中，产品购买链接：https://bit.ly/39zLsSe   


洛杉矶节点：  
500G流量，5.88美元/月,5个设备。限速2.5 Gbps  
1T流量，9.88美元/月,不限设备数。限速5 Gbps  
5T流量，48.99美元/月,不限设备数。限速5 Gbps  

日本节点：  
100G流量，29.99美元/月,3个设备。限速100Mbps  
500G流量，135.99美元/月,5个设备.限速200Mbps  

香港节点：  
100流量，34.99美元/月,3个设备。限速100Mbps  
500G流量，149.99美元/月,5个设备.限速500Mbps  

肯定还是有人想自建，最好购买它家CN2 GIA线路：https://dlj.tf/nx9wRQV


### 六、AAEX

IELP/IPLC专线+CN2 中继,ss协议。老板也是IDC，机场服务器提供商。
不限制设备数目。
官网：[https://dlj.tf/r4UFMEK](https://dlj.tf/r4UFMEK) （不需要代理） 
官网链接2：https://bit.ly/32pxvlR 

注册新账号需要先购买新套餐。
写这个主要是部分人需要 ** 无限流量套餐 ** 。搞无限流量套餐的机场很少，因为机场主怕被用破产。稳定的的就更少了。
我之前买来下数据的，每个月下4T左右。速度看自家带宽了。200M跑满是可以的。

>专线: 有
中转：有
原生节点：有
节点国家与地区：多
入口：华东，华南。
落地：香港、台湾、日本、美国、德国、法国、英国、瑞士、爱尔兰、俄罗斯、加拿大、新加坡、澳大利亚 
节点数目：50
IPv6:支持

套餐：

套餐 | 线路 | 流量 | 价格 |客户端数目 
---- | ---  | --- | --- | --- 
无限流量套餐 | 中转+专线，全部节点 |无限流量 |99块/月 | 每2T开工单重置一次，不限制设备数目
标准套餐 | 中转+专线，全部节点| 300GG/月 |150块/月 | 不限制设备数目
轻量套餐| 中转 |25G/月 |15块/月 | 节点少且只有中转无专线


### 七、星梦数据

Trojan中继+IEPL机场。要饭集团的，手上很多家机场，常见的是跑路云和闪电。老板同时也是机场服务器提供商，很多家机场有用他家机器。有公益节点。有公益节点。
官网(如果打不开请切换为全局代理)：[https://dlj.tf/aceVR46](https://dlj.tf/aceVR46)


>中继：有     
原生节点：有     
落地：美国、台湾、新加坡、日本、香港、韩国、澳门、马来西亚、土耳其、澳洲、菲律宾、冰岛、德国     
节点数目：55+     
老板肉身：墙外     


套餐：

套餐 | 线路 | 流量 | 价格 |客户端数目 
---- | ---  | --- | --- | --- 
vip1 | 直连 |50G/月 |5块/月 | 2
vip2 | 直连+中转| 200G/月 |18块/月 | 3
vip3 | 直连+中转+IEPL |480G/月 |25块/月 | 5


[全平台Trojan协议客户端推荐](https://honven.vercel.app/ssr-v2ray-trojan%E4%BB%A3%E7%90%86%E5%AE%A2%E6%88%B7%E7%AB%AF%E6%94%B6%E9%9B%86%E4%B8%8E%E4%BD%BF%E7%94%A8%E6%95%99%E7%A8%8B.html)


### 八、翼游

ssr+v2ray+trojan，中继机场。从线路质量来看，价格算是比较便宜的。有各个平台小白一键使用客户端。   
官网(如果打不开请切换为全局代理)： [https://yiyo.mobi](https://yiyo.mobi/auth/register?code=KT8)


>中继：有     
原生节点：有     
落地：美国、台湾、新加坡、日本、香港     
节点数目：50+     
老板肉身：北美     
开业时长：1年+

套餐：     

套餐 | 线路 | 流量 | 价格 |客户端数目 
---- | ---  | --- | --- | --- 
1随便用用没问题 | 中转 |60G/月 |10块/月 | 2
2 | 中转|150G/月 |15块/月 | 3
3 | 中转 |300G/月 |25块/月 | 5
4 | 中转 |500G/月 |35块/月 | 6
5 | 中转 |1000G/月 |75块/月 | 18


### ~海螺的机场（近期不行）~

机场主人在欧洲，机场主手上好几家机场，跑路相对概率小。开业时长：1年+


#### ~次元链接~
BGP中继机场+专线，ssr协议。永久优惠码： M8KUGnxo (8%每个用户限一次)


>专线:有 
中转：有 
游戏节点：有 
原生节点：有 
回国：有，回国是上海CN2，线路不错，挺贵的。 
中继入口：上海联通，北京BGP,深圳BGP,广东双线,广东移动,江苏三线,山东联通,山东移动 
落地：俄罗斯、印度、台湾、德国、新加坡、日本、澳大利亚、美国、香港、韩国、土耳其、阿根廷  
节点数目：70左右 

套餐:
* 入门版：每月128G流量：月付18块，限速200Mbps，中继+专线，节点数目40
* 大众版：每月228GB流量：月付28.8块，限速300Mbps，+更多专线，节点数目40条入门+20条专线/中继
* 狂热版：每月248G流量：月付48.8块，500Mbps，大众版基础上再+7条游戏线路

官网： [](https://dlj.tf/AMZPa5p)





##### ~卡车极速~
  
BGP中继机场+专线，ssr协议。Azure、德国cn2/香港hkbn  
海螺的机场，机场主人在欧洲，机场主手上好几家机场，跑路相对概率小。

永久优惠码：kc_forever_5  (5%每个用户限一次)

>专线:无  
中转：有  
游戏节点：无  
原生节点：有  
中继入口：上海联通  
落地：俄罗斯、印度、台湾、德国、新加坡、日本、澳大利亚、美国、香港、韩国  

节点数目：30左右

套餐:
3块7天10g流量试用。限速50Mbps  
入门版：每月50G流量：月付12块，季付28.5块，限速75Mbps，只有中继  
标准版：每月96G流量：月付18块，季付45.6块，年付172块。限速100Mbps，有专线  
高级版：每月210G流量：月付30块，季付85.5块，年付324块。限速200Mbps，有专线  

官网： [](https://dlj.tf/wNC7fVc)

[测速图](https://honven.cc/%E5%8D%A1%E8%BD%A6%E6%9E%81%E9%80%9F%E6%B5%8B%E9%80%9F%E6%95%B4%E5%90%88.html)





# 机场就一句话：一分钱一分货！机场推荐是信息差，不了解的人很容易被坑。被推荐很垃圾的机场。
为啥都是肉身在墙外的：因为肉身在墙内很容易被抓。机场主被抓就算了，但是警察可能会拿到用户信息。
大家没太多时间天天找机场换着用。肉身在墙外相对安全，跑路概率相对小。注意是相对不是绝对。

## 其它博客


稳定高速其它机场：
https://honven.top/%E7%A7%91%E5%AD%A6%E4%B8%8A%E7%BD%91%E6%96%B9%E6%B3%95%E6%B1%87%E6%80%BB(%E5%85%8D%E8%B4%B9%E4%B8%8E%E4%BB%98%E8%B4%B9).html


windows客户端：
[win/mac客户端推荐使用clash,可以定制规则，v2ray和ss/ssr可以一起使用，自动选择延迟最低的节点](/clash%E6%95%99%E7%A8%8B.html)

游戏客户端推荐：
[netch使用教程](/netch%E6%95%99%E7%A8%8B.html)

[sstap使用教程](/sstap%E4%BD%BF%E7%94%A8%E6%95%99%E7%A8%8B.html)



安卓客户端推荐：
[Android—Clash for Android 使用教程](/Android%E2%80%94Clash%20for%20Android%20%E4%BD%BF%E7%94%A8%E6%95%99%E7%A8%8B.html)

[安卓ssr-v2ray-trojan代理客户端ssrray使用教程](/%E5%AE%89%E5%8D%93ssr-v2ray-trojan%E4%BB%A3%E7%90%86%E5%AE%A2%E6%88%B7%E7%AB%AFssrray%E4%BD%BF%E7%94%A8%E6%95%99%E7%A8%8B.html)

[Telegram频道推荐](/telegram%E7%94%B5%E6%8A%A5%E9%A2%91%E9%81%93%E7%BE%A4%E7%BB%84%E6%8E%A8%E8%8D%90.html)


IOS客户端推荐：
IOS-Shadowrocket(小火箭)使用教程:https://honven.top/IOS-Shadowrocket(%E5%B0%8F%E7%81%AB%E7%AE%AD)%E4%BD%BF%E7%94%A8%E6%95%99%E7%A8%8B.html

[Quantumult简单使用教程](/Quantumult%E7%AE%80%E5%8D%95%E4%BD%BF%E7%94%A8%E6%95%99%E7%A8%8B.html)

[QuantumultX小白简单使用教程](/QuantumultX%E5%B0%8F%E7%99%BD%E7%AE%80%E5%8D%95%E4%BD%BF%E7%94%A8%E6%95%99%E7%A8%8B.html)

[路由器老毛子Padavan固件ss/v2ray机场服务器订阅设置和clash配置](/%E8%80%81%E6%AF%9B%E5%AD%90Padavan%E5%9B%BA%E4%BB%B6ssv2ray%E6%9C%BA%E5%9C%BA%E6%9C%8D%E5%8A%A1%E5%99%A8%E8%AE%A2%E9%98%85%E4%B8%8Eclash%E9%85%8D%E7%BD%AE.html)

[机场订阅链接转换收集与教程](/%E6%9C%BA%E5%9C%BA%E8%AE%A2%E9%98%85%E9%93%BE%E6%8E%A5%E8%BD%AC%E6%8D%A2%E6%95%99%E7%A8%8B.html)

